In unserem Spiel 'NeverEnding' handelt es sich darum, wie unsere zwei Spieler versuchen in Labyrinthen Wege zu finden und das Ziel zu erreichen. 
Die Nutzeroberfläche besteht aus einem Kopf, wo das Logo des Spiels angezeigt wird. Darunter soll eine Beschreibung des Spiels dargestellt werden. Dazu gehören Dinge wie :      - eine kurze Erklärung, worum es im Spiel geht und                                                                        - welches Genre das Spiel hat.                                                                                                      
Eine Buttonleiste mit Optionen wie die Seite neu laden und die Empfehlung des Spiels ( via Email, Facebook, URL link ) wird daneben integriert. 